哦，喂
嗰個人…
巴利摩亞老爺？
魔…
魔犬大人
魔犬？
八爪狗係一隻好狗搖下條尾巴
唔聽話嘅黑狗正一衰狗好反骨
沙皮狗係惹人氣狗成日玩泥仗
發生咩事？
懶惰狗嘅貴婦狗好快就會餓死
訓練嗰個狗，你喺度搞乜嘢啊？
係，你喺度搞乜嘢啊？
訓練嗰個狗，你喺度搞乜嘢啊？係
你喺度搞乜嘢啊？係，你喺度搞乜嘢啊？
係，你喺度搞乜嘢啊？
係，你喺度搞乜嘢啊？係
你喺度搞乜嘢啊？係，你喺度搞乜嘢啊？
係，你喺度搞乜嘢啊？
魔…
魔犬大人啊
魔犬大人啊，求你原諒我哋啦
安琪拉小姐
哪位執事，調教
終於都順利解決咗一件事啦
難得你嗰陣時係噉樣講出嚟嘅
真係遺憾啊
小野
你收聲啦
安琪拉小姐
我哋都係唔好嘈佢喇，由得佢瞓覺先啦
我睇佢個樣真係好攰啊
見到佢噉樣真係心都急埋
啲村民驚咗魔犬嘅詛咒
而將成條村莊搞到同外界完全隔絕
魔犬原本應該
只係亨利爵士為咗統治條村而虛構出嚟
但係
而家亨利爵士已經…
佢身上嘅傷口
唔通好似啲村民講嘅噉
真係畀魔犬咬成噉𠸏？
亨利爵士將啲衰嘢瀨晒落魔犬度
所以就激嬲咗魔犬？
至少
我哋可以肯定亨利爵士今次嘅死
絕對唔係人類做，噉係咩意思啊？
有啲咩事啊？
就係你頭先講嘅嗰番説話
你話佢嘅死唔係人類做嘅
唔會又是無端端走咗個
紅髮死神出嚟𠻺嗎？
我話晒都濕舌爹
小爺學嘢咁快，學習能力咁高
真係令我好佩服
不過你唔使擔心
美彌嘅猜測
雖然仲唔細，但係都唔爭得幾遠
魔犬佢嘅目標係亨利爵士
其他人應該唔會有事嘅
唔會有人再畀魔犬傷害
就算係噉，我哋都唔可以由得佢唔理𠸏
你會噉做？
係因為對陛下一片忠誠？
唔係
唔止因為噉
比着平時，我可能冇興趣再嚟
但係睇住你畀啲狗煩住
我就好有興趣，好想睇下會點樣
你又真係學得幾快㗎噃
安琪拉小姐
唔知佢有冇事呢？
有…有鬼啊
係美玲呀？
費利岡，你聽唔聽到頭先啲聲啊？
嗰啲聲係…
話唔定係啱啱死咗嘅
亨利爵士返咗嚟啊
喂，美玲呀
你做咩啊？
其實
我不嬲都好鍾意啲古靈精怪嘅恐怖嘢㗎
一諗起就覺得好興奮㗎喇
一齊去咯，費莉安，咩…
咩話？
好驚…
好得人驚啊
你噉都叫做驚咩？
好痕啊
唔好噉啦，慢啲嚟吖嘛
噉就乖喇，就係噉啦
實…實在太過刺激喇
安琪拉小姐真係犀利啊
估唔到佢咁豪放
佢個主人啱啱先畀人發現死得咁慘
都係因為噉先至咁激情？
費利安
安琪拉小姐…
安…
安
真係壯觀，安
哎吔，我去趕早睡喇
咁多位，早晨啊
哦，乜你冇事可以落得牀呀？
係啊
麻煩到你哋，唔好意思啊
無論喺咩情況底下
都唔可以忘記對人客嘅禮節
主人一直都係噉樣教我㗎
費迪安先生，你嘅面色…
我…
我身體唔舒服啊
如果你掂到我嘅話呢，我會…
會唔會將啲細菌傳咗畀你㗎？好…
好對唔住
走得咁快，邊似唔舒服啊？
佢
安琪拉小姐
費力啊
今日嘅點心係用呢度出產嘅黑莓
做嘅蛋糕布甸
乜你咁有閒情逸致啊？
因為根本就唔使緊張
先生
你兩個咁嘈
發生咗咩事啊？
我哋揾咗好耐，都揾唔到安琪拉小姐
佢頭先同我講話有種草藥喺沼澤附近㗎喎
要去沼澤度摘佢返嚟
一個人去沼澤？
而家都未知係咪真係有魔氣
佢就一個人出去？
弊喇
點解要喺呢個時候去摘啲咩草藥喎？
噢，噉𠸏，佢見你面色唔係幾好
擔心你有事喎
佢係…
為咗我？
薩巴斯柴恩，我哋都一齊去吖
做咩啊？
你啲血唔通唔係紅色，冇人情味㗎
算啦
我哋行啦，美力
好吖，行啦
田中爺爺呢？
好有幹勁喎，好啦，噉我哋出發啦
Yes sir
係喇
呢一血究竟…
係咩顏色㗎？
而家睇嚟，就有必要緊張返啲喇喎
就使出你嘅拿手好戲畀我見識下啦
石巴斯柴人
噉好啦
Yes，my lord
安琪拉小姐
安琪拉
你去邊啊？
咩事啊？
呢啲咩嚟㗎？
繼尋晚之後，另一種刺激嚟喇
喂
嗰隻戒指…
係響你腳趾㗎
嗰個人係邊個？
照噉睇嚟
殺死亨利爵士嘅果然唔係啲咩魔犬
根本就係人類殺嘅
竟然畀我睇到佢全身？
呢隻嘢…
係咪同亨利爵士佢有啲咩仇口啊？
唔通係安琪拉小姐？
怪得兇手做𠸏？
點解安琪拉要噉做啊？
咪係囖
費利安
件事唔關安琪拉小姐事𠺢嘛
我唔該你哋唔好亂咁懷疑人哋啊
你哋嗰日做乜嘢啊？
乜事噉𠸏？
為咗令到魔圈大人佢息怒
大家要一齊去瀑布度沖水啊
我哋尋晚又試聽到魔圈大人好嬲嘅叫聲啊
成晚都聽到佢喺好遠，係噉嗌住「安啊…
」噉，安？
安
喂，等陣啊，費利安
好喇，我哋就喺呢度做熱身操喇
一、二、三、四…
呢…
呢啲聲係…
喂
嗰隻係…
係魔犬啊
呢條係…
係安琪拉小姐嘅
噉我哋搞咩啊？
喂，快啲開…
安琪拉小姐
弊喇
寺中爺爺，畀槍我
畀你見識下我嘅本事啦
點解會係生日party用嘅槍嚟㗎？
幾好…
唔錯吖，比手手做得唔錯啊
石巴斯柴恩先生
之不過
你呢隻手…
似乎重咗啲
喂
而家唔係玩煮飯仔嘅時候啊
小野
梗係啦
我會速戰速決搞掂佢啊
聞到啲令你忍唔住嘅香味啊
你係咪好想要呢樣嘢？
狗狗軟糖
日日都食唔厭嘅狗寶寶
狗寶寶？
危險啊
要馴服狗隻，最好嘅方法就係
扭曲隻狗嘅意志力，令佢乖乖噉服從
亦即係…
糖果同鞭子
首先係糖果？
噉係…
石巴斯柴恩先生
跟住就係…
變子
效果
真係超乎想像嘅拿手好戲喎
而到咗最後就係…
擁抱
石波斯柴恩先生
喂
一啲動靜都冇喎
你喺下便玩氹氹做咩啊？
仲唔快啲同我上嚟？
遵命
喂
呢啲熱水嚟喎
係噉，石班斯柴恩先生呢？
度假勝地唔可以缺少嘅
就係吸引遊客嘅觀光資源
沐浴喺大量熱水裏面
可以洗去一日嘅疲勞
而呢一樣嘢就叫做温泉
石班斯柴恩先生
身為法多姆海貝家嘅執事
如果連一兩個温泉都挖唔到出嚟嘅話
噉又點得？
用力啦…真係太刺激喇
多啦A夢
乖啊…
我都係喺上個月先遇到呢隻狗仔㗎咋
我不嬲都好鍾意狗仔㗎
因為佢太可愛，我就忍唔住開始餵佢喇
佢可愛？
不過佢有一個壞習慣
就係一興奮就會變成人㗎喇
一句壞習慣帶晒呀？
就係因為噉樣
所以你就偷偷地養佢喇喎
係
巴里摩亞先生
雖然利用咗魔犬嘅傳説去控制村民
但係事實上
最驚有魔犬嘅人其實就係佢
之前我淨係擔心佢畀人發現咗嘅會點呢？
但係我實在太天真喇
估唔到呢隻狗仔將巴里摩亞先生…
我求下你哋吖
你哋可唔可以
帶呢隻狗仔返去西爾伯爵嘅大宅度好好養佢啊？
帶…
帶佢返屋企養？
只要留喺謝巴斯查恩先生身邊
布魯托話唔定會成為一隻忠心嘅狗㗎
唔得
點樣都好喇，我只係個執事嚟啫
噉都幾好吖
你係認真嘅
少爺？
係啊
聽落都幾有意思啊
就各方面嚟講
我以為佢放過我哋㗎喇
哎吔，謝天謝地啊…
喂，佢哋做咩啊？
噉𠸏
喺我哋呢條村有一個傳説
當祖先對狗隻犯下嘅
罪行終於都償還完之後
大地就會流出寬恕嘅淚水
呢一啲係恩賜嘅淚水嚟啊
謝天謝地啊…
其實呢個温泉本來一直都喺呢條村裏便㗎
算啦
我哋目的都已經達成喇
小野，你之前嗰句「落空咗」定論
喺呢度再講多次會唔會好啲？
你要講你講飽佢
終於順利解決咗一件事
好舒服
水温啱啱好
呢一種係日式温泉嘅浸浴法啊
可以好似噉樣喺温泉度享用餐飲
講返轉頭啊
喂，嗰邊啊
小心啊，開飯喇…
呢一條死氣沉沉嘅村
而家真係變咗好多
陛下嘅煩惱
而家應該解決咗吖
不過我嘅煩惱
睇嚟仲會繼續落去
你走咗之後，唔好唔記得我啊
布老頭
咪住先啊，要走啊，嗱嗱，着返件衫喇
唔好打大赤喇，知唔知啊？
布老頭
係喇
安琪拉小姐
我哋有緣再見啦
阿尼安先生
係噉我哋出發喇
有朝一日
我一定會去你哋嗰度揾捕老途㗎
如果可以嘅，我希望你唔好嚟
要令到魔犬聽聽話話
唔係一件咁容易做到嘅事嚟
照噉睇嚟
安琪拉小姐你好有純秀嘅天份
我哋走喇，塞巴斯提亞
再見喇，阿奇啦，小茜
有朝一日，我實會去
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up
and fall but…
I'm alive
タルボットのカメラですか？
これはまた愉快なおもちゃを手に入れましたね
よろしければ私がお取り致しましょう
ああ、坊ちゃん
もう少し右を向いて？
左斜めから見た坊ちゃんは…
微妙に残念ですので
次回、黒羊，その羊、玄奘
あくまで、羊ですから